# webman สามารถทำอะไรได้บ้าง

## เว็บไซต์แบบดั้งเดิม
webman มีโครงสร้าง MVC ที่ครบครัน ทำให้สามารถนำไปใช้พัฒนาเว็บไซต์แบบดั้งเดิมได้

## อินเทอร์เฟซ HTTP
นอกจากการใช้สำหรับการพัฒนาเว็บไซต์แบบดั้งเดิม webman ยังเหมาะสำหรับใช้เป็นอินเทอร์เฟซ HTTP เพื่อให้บริการ RPC หรือการให้บริการขนาดเล็กแบบไมโครเซอร์วิส

## อื่น ๆ
webman มีการให้บริการ[ฟังก์ชันการประมวลผลที่กำหนดเอง](process.md) ทำให้สามารถสร้างโปรแกรมเซิร์ฟเวอร์ใดๆ หรือบริการอย่างเวิร์คผ่านโมดูลที่กำหนดเอง เช่น บริการสื่อสารสดทัน เครือข่ายสิ่งอำนวยความสะดวก เซิร์ฟเวอร์เกม หรือบริการขนาดเล็กแบบไมโครเซอร์วิส ฯลฯ
